‫In this lecture, we are going to create Binz with the D3 bean function, it's going to help us format
‫Nesta aula, vamos criar Binz com a função bean D3, vai nos ajudar a formatar nossos
‫our data.
‫dados.
‫Let's pick up where we left off.
‫Vamos continuar de onde paramos.
‫We are going to write the code for the bins below the X scale variable in each script file.
‫Vamos escrever o código para os bins abaixo da variável de escala X em cada arquivo de script.
‫First, we are going to create a variable called Binn.
‫Primeiro, vamos criar uma variável chamada Binn.
‫Its value will be the D3 bin function.
‫Seu valor será a função bin D3.
‫The three Dobbyn function will return a function that can format data.
‫As três funções Dobbyn retornarão uma função que pode formatar dados.
‫This allows us to reduce the function for more than one data set before we pass our data onto the function,
‫Isso nos permite reduzir a função para mais de um conjunto de dados antes de passarmos nossos dados para a
‫the function will need to know more information about our data.
‫função, a função precisará saber mais informações sobre nossos dados.
‫First, we are going to change a function called domain.
‫Primeiro, vamos mudar uma função chamada domínio.
‫The bin function needs to know the smallest and largest values in our data set, a.k.a. the domain,
‫A função bin precisa saber os menores e maiores valores em nosso conjunto de dados, a. k. uma. o domínio, já
‫we already provided the domain to the X scale function we can pass in the same code repass into the
‫fornecemos o domínio para a função de escala X, podemos passar no mesmo código repassar para a função
‫domain function of the X scale function.
‫de domínio da função de escala X.
‫However, there's an alternative solution available.
‫No entanto, existe uma solução alternativa disponível.
‫We will pass in the X scale domain function.
‫Vamos passar na função de domínio de escala X.
‫The scale function doesn't have to be used as a function, it's also an object where we can grab information
‫A função de escala não precisa ser usada como uma função, também é um objeto onde podemos obter
‫about the current scale rather than recalculating the domain we can call the domain function to return
‫informações sobre a escala atual, em vez de recalcular o domínio, podemos chamar a função de domínio para retornar o
‫the domain used for the scale.
‫domínio usado para a escala.
‫We're using the same domain because the bin function will help us spread the rectangles across the x
‫Estamos usando o mesmo domínio porque a função bin nos ajudará a espalhar os retângulos no eixo
‫axis.
‫x.
‫Therefore, we should provide it with the domain for the X axis.
‫Portanto, devemos fornecer a ele o domínio para o eixo X.
‫The domain function will return an array where the first item is the lowest number and the second item
‫A função de domínio retornará uma matriz em que o primeiro item é o número mais baixo e o segundo item é
‫is the highest number.
‫o número mais alto.
‫The next function will chain is called value.
‫A próxima função encadeada é chamada de valor.
‫The value function will tell these three which property it should group the data with, the metric we're
‫A função de valor dirá a esses três com que propriedade ela deve agrupar os dados, a métrica que estamos
‫drawing with this chart is the humidity.
‫desenhando com este gráfico é a umidade.
‫We should tell these three how it should access the humidity within our data.
‫Devemos dizer a esses três como ele deve acessar a umidade em nossos dados.
‫Luckily, we already have a function that does that we will pass and the X accessor function.
‫Felizmente, já temos uma função que faz isso que passaremos e a função de acesso do X.
‫There's one last function we will change.
‫Há uma última função que vamos mudar.
‫It's called threshold.
‫É chamado de limite.
‫The threshold function allows us to specify how many bins or groups D3 should return, this function
‫A função de limite nos permite especificar quantas caixas ou grupos D3 deve retornar, esta função espera
‫expects a number.
‫um número.
‫Let's try 10.
‫Vamos tentar 10.
‫One thing to keep in mind is that the value for the threshold function is taken in as a recommendation.
‫Uma coisa a ter em mente é que o valor para a função de limite é considerado uma recomendação.
‫We may not see the data distributed into ten groups.
‫Podemos não ver os dados distribuídos em dez grupos.
‫These three will try its best to create as many groups close to our value as possible.
‫Esses três farão o possível para criar o maior número possível de grupos próximos ao nosso valor.
‫The function is ready.
‫A função está pronta.
‫We can run our data through it to format the data below the bin variable.
‫Podemos executar nossos dados por meio dele para formatar os dados abaixo da variável bin.
‫We will create a new variable called New Data Set.
‫Vamos criar uma nova variável chamada New Data Set.
‫Its value will be the bin function with the data set variable passed in.
‫Seu valor será a função bin com a variável do conjunto de dados passada.
‫We will be returned a new data set, let's long the data set, along with the original data set in a
‫Nós receberemos um novo conjunto de dados, vamos buscar o conjunto de dados, junto com o conjunto de
‫console statement we will pass in an object with two properties called original and new.
‫dados original em uma instrução de console, passaremos um objeto com duas propriedades chamadas original e novo.
‫Their values will be set to their respective data sets.
‫Seus valores serão configurados para seus respectivos conjuntos de dados.
‫Let's use the browser to check out the results.
‫Vamos usar o navegador para verificar os resultados.
‫We will find ways to erase the array under the original property is our original data set the array
‫Encontraremos maneiras de apagar a matriz sob a propriedade original em nosso conjunto de dados original a matriz sob a
‫under the new property is the formatted data set.
‫nova propriedade é o conjunto de dados formatado.
‫One thing you'll notice immediately is the length of the array.
‫Uma coisa que você notará imediatamente é o comprimento da matriz.
‫The length of the array is eight, which is around the value we passed into the threshold function.
‫O comprimento do array é oito, que é em torno do valor que passamos para a função de limite.
‫Let's check out the formatted data set.
‫Vamos verificar o conjunto de dados formatado.
‫Each item in the array is another array.
‫Cada item do array é outro array.
‫D3 three refers to these arrays as bins.
‫D3 três refere-se a essas matrizes como compartimentos.
‫The bins contain a list of objects if we were to inspect any of the objects.
‫As caixas contêm uma lista de objetos se formos inspecionar qualquer um dos objetos.
‫It doesn't matter which we'll find the weather data we previously had, the property names and their
‫Não importa quais encontraremos os dados meteorológicos que tínhamos anteriormente, os nomes das propriedades e
‫values remain unchanged.
‫seus valores permanecem inalterados.
‫It's important to understand that D3 didn't transform our data.
‫É importante entender que o D3 não transformou nossos dados.
‫It formatted the original data into an array more suitable for a histogram.
‫Ele formatou os dados originais em uma matriz mais adequada para um histograma.
‫We don't have to worry about losing any of our original data.
‫Não precisamos nos preocupar em perder nenhum de nossos dados originais.
‫The data has been grouped based on the humidity.
‫Os dados foram agrupados com base na umidade.
‫The question is how does D three determine which objects should be placed into which group?
‫A questão é como D três determina quais objetos devem ser colocados em qual grupo?
‫Let's minimize the object for a moment, but keep the array opened.
‫Vamos minimizar o objeto por um momento, mas manter o array aberto.
‫The two objects are not the only thing that can be found in the arrays, there are two properties called
‫Os dois objetos não são a única coisa que pode ser encontrada nas matrizes, existem duas propriedades
‫zero and X one.
‫chamadas zero e X um.
‫These properties will show us the range for the corresponding group, for example, in the first array.
‫Essas propriedades nos mostrarão o intervalo para o grupo correspondente, por exemplo, no primeiro array.
‫The zero property is set to zero point two five and the X one property is set to zero point three.
‫A propriedade zero é definida como zero vírgula dois cinco e a propriedade X um é definida como zero vírgula três.
‫This means the data found inside the array will have a humidity between zero point to five and zero
‫Isso significa que os dados encontrados dentro da matriz terão uma umidade entre zero vírgula cinco e zero
‫point three.
‫vírgula três.
‫We can look inside any of the objects in this array to confirm this.
‫Podemos olhar dentro de qualquer um dos objetos neste array para confirmar isso.
‫The first object in the array has a humidity of zero point to five.
‫O primeiro objeto da matriz tem umidade de zero a cinco.
‫It's within the range specified by the group, thanks to G three, we were able to format our data into
‫Está dentro da faixa especificada pelo grupo, graças ao G três, fomos capazes de formatar nossos dados em
‫groups.
‫grupos.
‫We can use this new data set to draw up a chart.
‫Podemos usar esse novo conjunto de dados para elaborar um gráfico.
‫Let's try using this new data switch back to the ED.
‫Vamos tentar usar esse novo switch de dados de volta para o ED.
‫I'm going to comment about the long statement.
‫Vou comentar sobre a longa declaração.
‫First, we are going to update the data we're joining to the selection instead of passing in the data
‫Primeiro, vamos atualizar os dados que estamos juntando à seleção, em vez de passar a variável do conjunto de
‫set variable will pass him the new data set variable.
‫dados para ele passar a nova variável do conjunto de dados.
‫We're swapping the data set because we want the rectangles to be drawn based on the formatted data set,
‫Estamos trocando o conjunto de dados porque queremos que os retângulos sejam desenhados com base no conjunto de dados
‫we should have fewer rectangles than what we had before.
‫formatado, devemos ter menos retângulos do que tínhamos antes.
‫We will encounter errors because the attributes are accessing properties that aren't in the same location
‫Encontraremos erros porque os atributos estão acessando propriedades que não estão mais no mesmo
‫anymore.
‫local.
‫We'll need to update the x and width attributes.
‫Precisamos atualizar os atributos x e largura.
‫We will focus on the other attributes in another lecture.
‫Vamos nos concentrar nos outros atributos em outra palestra.
‫We'll start with the X attribute.
‫Começaremos com o atributo X.
‫We're going to replace the return value of the X attribute with the following X scale d x zero.
‫Vamos substituir o valor de retorno do atributo X pela seguinte escala X d x zero.
‫We're using the X scale function to transform the value we're transforming the zero property that can
‫Estamos usando a função de escala X para transformar o valor, estamos transformando a propriedade zero que pode ser encontrada em
‫be found in each bean, we aren't using the values that can be found in any of the objects.
‫cada bean, não estamos usando os valores que podem ser encontrados em qualquer um dos objetos.
‫Keep in mind, the X zero and X one properties are based on the values for the humidity.
‫Lembre-se de que as propriedades X zero e X um são baseadas nos valores de umidade.
‫The X zero property represents the lowest possible value that can be found within the bin.
‫A propriedade X zero representa o valor mais baixo possível que pode ser encontrado na caixa.
‫We're going to use it to position the rectangle on the x axis.
‫Vamos usá-lo para posicionar o retângulo no eixo x.
‫Before we do, we're running it through the X scale function.
‫Antes de fazermos isso, estamos executando-o por meio da função de escala X.
‫The X scale function we created will transform any human as you value.
‫A função de escala X que criamos transformará qualquer ser humano que você valorizar.
‫Let's move on to the whip.
‫Vamos passar para o chicote.
‫We will update the return value for the width attribute to the following D three max zero x scale D
‫Atualizaremos o valor de retorno do atributo de largura para o seguinte D três máx. Zero x escala D
‫dot x one minus X scale d x zero.
‫ponto x um menos X escala d x zero.
‫We're trying to calculate the width of each rectangle.
‫Estamos tentando calcular a largura de cada retângulo.
‫The calculation is being wrapped with the D3 max function.
‫O cálculo está sendo encerrado com a função D3 max.
‫The calculation we have may return a number lower than zero, which is an invalid value for a width.
‫O cálculo que temos pode retornar um número menor que zero, que é um valor inválido para uma largura.
‫To prevent that, we're using the D3 max function to return the highest value in this array, in this
‫Para evitar isso, estamos usando a função D3 max para retornar o valor mais alto nesta matriz, nesta
‫array.
‫matriz.
‫There are two possible values.
‫Existem dois valores possíveis.
‫It can either be zero or the value calculated from our calculation.
‫Pode ser zero ou o valor calculado a partir de nosso cálculo.
‫This prevents the whip from being set to a value below zero.
‫Isso evita que o chicote seja definido com um valor abaixo de zero.
‫Let's take a closer look at our calculation.
‫Vamos dar uma olhada em nosso cálculo.
‫We're trying to calculate an appropriate width or using the X1 and zero properties by subtracting them.
‫Estamos tentando calcular uma largura apropriada ou usando as propriedades X1 e zero subtraindo-as.
‫This will give us an appropriate width for the vase.
‫Isso nos dará uma largura adequada para o vaso.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫Here's what we'll have, it's great, but I think we should give the rectangle some room to breathe,
‫Aqui está o que teremos, é ótimo, mas acho que devemos dar ao retângulo algum espaço para respirar,
‫in my opinion, they're too close together.
‫na minha opinião, eles estão muito próximos.
‫Let's go back to the ED.
‫Voltemos ao ED.
‫Below, where we created the new data set, we will create a new variable called padding, its value
‫Abaixo, onde criamos o novo conjunto de dados, vamos criar uma nova variável chamada padding, seu valor será
‫will be one.
‫um.
‫Next, we will update the whip by subtracting the padding from the calculation.
‫A seguir, atualizaremos o chicote subtraindo o preenchimento do cálculo.
‫We are giving each bar one pixel of space, if you want to provide more breathing room to each bar,
‫Estamos dando a cada barra um pixel de espaço, se você quiser fornecer mais espaço para respirar a cada barra, fique
‫feel free to adjust the padding.
‫à vontade para ajustar o preenchimento.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫Fantastic.
‫Fantástico.
‫We've got a histogram, we will wrap things up in the next lecturer's by updating the other attributes
‫Temos um histograma, vamos encerrar as coisas no próximo palestrante, atualizando os outros atributos e
‫and adding an axis.
‫adicionando um eixo.